Le mariage sanglant de sanji et pudding a enfin commencé.
Luffy et ses amis sont parvenus à casser le portrait de mother caramel.
Mais ils n'ont pas encore atteint leur objectif, l’hurlement de big mom.
Toutefois, le complot d’assassinat des vinsmokes avait déjà commencé.
Eh bien. Je n’ai jamais vu UN assassinat aussi pathétique.
Ça ressemble plus à UN massacre, perorin.
Tu ne crois pas, judge ?
J’ai dédié... toute ma vie... Tout mon être...
Pour venger les pays de north blue !
Faire renaître l’empire germa !
Big mom !
Dis quelque chose, big mom !
Regarde-toi.
Dites-moi...
Que c’est faux...
Impossible. Regarde mama.
- Mother... gâteau... - Les chocs successifs l’ont complètement retournée.
J’étais UN peu nerveux quand le portrait de mother caramel a été brisé.
Mais l’intensité de sa rage a dépassé sa santé mentale, ce qui fait qu’on est encore en vie.
Super ! Si je remontre ça à big mom, notre plan pourra continuer comme prévu !
Mu... gi... wa... ra...
Tu ne peux qu’entre-voir le futur.
Mais même si on ne peut pas le voir...
Nous avons le droit... De changer le futur.
Cours sanji le sos du germa 66 !
Dégage de mon chemin !
Hors de ma vue !
Ils arrivent l’un après l’autre...
Dégagez de mon chemin !
Je ne veux pas qu’ils voient mon visage !
Sinon, ils vont me tuer !
La ferme !
Ils savent déjà que c’est toi.
Ils ont fait des ravages en utilisant ton pouvoir !
Super ! Ce miroir est le pilier de sortie de nos forces alliées.
Une fois le travail fait, je récupérerai mon cœur !
Et quand je serai là, je leur infligerai une bonne leçon !
Comment ça se passe à l'intérieur ?
Je ne l’ai pas encore entendue hurler... Comment va big mom ?
Comme on avait prévu...
Le gâteau a été réduit en morceaux et les mugiwaras deviennent fous...
Le portrait de mother caramel a aussi été cassé...
Alors, pourquoi big mom n’hurle pas ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Luffy-San, écoute-moi !
Big mom a subi trop de chocs à la suite, donc Elle ne sait pas sur quoi passer sa colère !
Compris ! Je vais faire ce que tu as dit !
À moi de jouer !
Arrêtez mugiwara ! Ne le laissez pas trop se rapprocher de mama !
Pourquoi vous mettez-vous en Travers de mon chemin ?
Bege !
Bege, enfoiré...
Va en enfer, katakuri !
Bege !
Tu nous fais quoi là, gang bege ?
Je savais que tu nous trahirais, bege.
Je n’ai pas le temps de tous les combattre !
Ça marche pas !
Je ne te laisserai pas faire !
Aïe !
C’est quoi...
Tu ne l’auras pas !
Je ne te laisserai pas le prendre !
Soul quoi ?!
Solid
Voilà qui me revient.
Brook !
Réchauffement.
Laisse-moi me mesurer à lui, luffy-San !
Ouais ! Je compte sur toi !
Tu n’iras nulle p...
C’est agaçant...
Viens me défier !
Je vais te réduire en cendres !
Terrifiant.
Mais je n’ai plus une once de peau à brûler.
Alors en assortiment avec ton moulin à paroles, je vais te brûler les os jusqu’à la moelle !
Tu as le sens de l’humour.
Comme c'est inutile...
Peros !
Tire et tue-les maintenant !
Je sais.
Bon sang... l’homme qui voit le futur désire que tout aille vite.
Mais cette fois-ci, je peux aussi voir le futur.
Attachés à mon bonbon, vous allez mourir avec cet air pitoyable.
C’est la seule possibilité .
Si au moins on avait les tenues de combat... On ne vous aurait pas laissé faire, bande d’enfoirés !
Raid ?
C’est quoi ? Une sorte d’arme ? Perorin.
Eh bien, eh bien. Pourquoi voudrais-tu apporter une telle chose au mariage de ton fils ?
Cours, reiju !
Encore toi !
Hors de ma vue !
Sanji... Que fait-il encore ? Il en fait du tapage...
Sanji...
J’ai sous-estimé ta bonté.
Nous sommes des bons à rien, mais tu ne nous abandonnes pas pour autant.
J’ai toujours détesté être une vinsmoke.
Au point d'en être honteuse.
Mais...
Quand je t’ai vu devenir UN homme...
Cours !
Je me suis... sentie soulagée.
Car j’ai pu remarquer qu’il y avait encore de la conscience dans le sang de notre famille.
Merci, sanji.
Quelle scène touchante de camaraderie, perorin.
Mais c’est fini maintenant.
Dorénavant, la partie de plaisir commence !
Cours !
Oh non ! La famille de sanji est...
Où est luffy ?
Dépêche-toi, luffy...
Enfoiré !
Pedro !
N’y touche pas, luffy ! Vas-y !
Merci !
Gosenmaigawara
seiken
Bege !
Va en enfer, katakuri !
Pas question !
Mama...
Mama... non !
M...
Mother...
Mother !
Mama !
Super !
À présent, assurez le reste par vous-mêmes.
Eh bien, je pense qu’ils ne peuvent pas m’entendre.
Mama a été blessée ?
Ses forces s’amenuisent !
Hé ! Que quelqu’un arrête bege et les autres !
Bege !
Comment t’as pu nous trahir ?
Bye bye, big mom !
Mother...
Je t’en supplie... ecoute-moi, mother...
Personne...
Ne m’écoute.
Dis, mother...
Où es-tu allée ?
Pourquoi as-tu disparu si soudainement ?
Le secret de la yonkō, la naissance de big mom.
La destinée à l'encontre de sa seule faiblesse, mother caramel.
Prenez place sur la légendaire île des géants !
La fille la plus forte au monde Charlotte linlin, Douce et sévère.
UN vieux secret d'histoire est révélé !
Le secret de mom erbaff & le petit monstre la prochaine fois dans one piece !
"Le secret de mamma ! L’île des géants et le petit monstre !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta